e Fala Galera tô aqui para poder expor
para vocês a hipocrisia né daqueles que
falam que a direitinho que cujo ódio que
na verdade coloca uma turminha do bem do
paz e amor é baita mentira Já tem um
tempo né que tudo que eu faço né
Qualquer coisa sai na mídia pessoal aí
cai em cima né no Twitter então nem se
fala que ele esgoto é o esgoto e três
gotas Twitter esgoto na internet né com
coisa mais do que disse que aquilo lá
não existe e eu vou mostrar para vocês
aqui algumas mensagens né algumas
ameaças né que eu tenho recebido por
conta do meu trabalho e explicar um
pouco né daquilo que a gente inclusive
já fez contra isso e para Vocês
entenderam a gravidade da nossa luta tá
lençol molhado tipo de coisa que eu
recebo ó quero muito encontrar na rua
sozinho juro por Deus cheio de porrada
mas te mato' tanto tem que liberar a
alma para meter a bala o seu para chegar
no inferno com não sei o que quente vai
morrer filho da não sei o quê parceiro
me chama que toquei
E aí umas porradas nesse moleque
desgraçado se eu te pego eu mato
se precisar de ajuda para bater
esse bolso mini mirim do Nicolas é só
chamar E aí o cara né que incitou a
violência responde te amo né E aí
continuando Depois eu comento Meu sonho
é dar um pau nesse Nicolas fazer lamber
o chão e deixar o olho dele roxo mais de
230 curtidas aí a única forma que você
teria representado melhor seria metendo
um soco na cara dele desce um
nele que eu passo o pano E por aí em
diante então sim como você clica no
perfil do seu Gabriele é a galera que
tem o tipo seja a luz entendeu é pessoal
o mundo tá muito mal sempre pregar o
amor nós temos que ajudar o próximo sem
ser tolerantes é o mundo já tem um
presidente que fala muito mal e tudo nós
precisamos pregaram a paz e amor essas
são as pessoas que estão vindo aqui me
atacar falar que mataram ela quer me
bater você me encontra na rua vai mexer
de porrada e assim por diante óbvio que
vários desses aqui eu já registrei
eu conheço já me resguardei não tenho
resguardado para mim ter que dar difícil
para mim cuidado com relação a minha
segurança mas um recado para todos vocês
o Nelson Rodrigues diz o seguinte que
todos idiotas eu só quero várias vezes
vocês eu quero isso aqui mesmo eu não me
fico ofendido confiança de imbecil
conferência de burro idiota igual a
vocês pelo contrário nessa e pessoas não
é de grande porte pessoas intelectuais e
inteligentes começar a falar de mim
realmente eu ficaria triste mais de
vocês não mas deixar aqui bem claro que
eu sei muito bem o propósito da minha
vida aqui e eu não tenho medo né não
temos pela não somente é a primeira
questão física mental mas eu assumo isso
obviamente quando eu entro na política
de tudo isso então aguenta pressão né
quem passou pela pontifícia Universidade
comunista né aguentar ele 60 é
analfabeto funcional dentro de sala de
aula mais Professor mais Rei Tomaz monte
de coisa aguenta a pressão de um monte
de lá prospera Mas a questão é o
seguinte é para postar nessa hipocrisia
é porque o que que estão tão nervosos
comigo né primeiro que nós estamos
conseguindo levar a verdade não é para
as pessoas né então para o Brasil
inteiro nós tamos seguindo ser ouvido Ou
seja quando eu mostro né que o prefeito
de Belo Horizonte não é o Gargamel tá
gastando 46 milhões de Publicidade Não
gastei isso contra o Coronel quando eu
mostro ele gastou 197 milhões de reais
em cesta básica e plano academia né
fazendo disso uma troca política quando
né ele gasta mais de 1200000 reais em
grade para poder trancar praça pública
para trancar é atividade física né É
porque nós estamos falando né porque que
eles não falam por exemplo a indicação
né A escola cívico-militar que eu fiz o
prefeito Kalil ele ignorou né porque que
eles não divulgam né que eu tenho feito
laires né na minha na no meu Instagram
para poder ajudar os empreendedores que
estão sendo Foi errado por conta desse
look da que eles não mostra né das
pessoas que eu tenho defendido igual um
amigo meu que foi preso né Algemado
contar dentro do camburão que ele tava
fazendo atividade física Sem Máscara na
porta da
é porque eles do almoço né que o
trabalhador está sendo tratado como
criminoso nosso país e o criminoso está
sendo tratado como Trabalhador por que
que eles não fazem isso porque eles não
importam na verdade com a verdade e
querer atacar quer destruir imagem né
que é qualquer coisa que eu faço sai na
mídia na qual que é eu que eu faço de
105 minutos 10 minutos sai na mídia
mesmo que eu tenho me retratado Então
essa semana mesmo eu falei a respeito do
filho do Khalil que não era o filho do
Khalil depois passou dez minutos eu
falei pessoal Perdão errei que quando
você pesquisa no Google da lá o rosto
dele o nome dele nessa pesquisa
Alexandre Kalil aparece o nome do cara
você fez que o nome do cara apareça o
pai Alexandre Kalil Então realmente
confunde e me retratei pedir desculpa
sou humilde e reconhecer isso é só uma
pessoa não sou perfeito e aí os caras
que mais propagam fake News sobre mim
falando metendo o pau falando que eu sou
rápido não sei o que que eu procurava
foi fake News sendo que eu me retratei
né caras que divulgaram notícias né que
o fuzil né que era do meu amigo era meu
um lugar Como surgiu o consumidor jogar
como se o bolsonaro tivesse me dado um
fuzil e esses caras estão falando que eu
propago né fake News de ao que o
inclusive me retratei Então é isso né
que que é o medo deles é por isso que
eles querem me matar é por isso que eles
querem acabar com a integridade física
pode deixar que bem claro né que tudo
aquilo que nós temos combatido é com por
exemplo feminismo que nós temos nas
igrejas né dado palestra é sacrificado
aí né os meus finais de semanas para
poder estudar para poder levar né a
palavra para dentro da igreja para poder
acordar à igreja com relação a isso o
meu vídeo do feminismo lá no Facebook
tava tendo quase 3 milhões nos ações ou
seja Eles não gostam disso eles não
gosta que a verdade seja propagado né E
aí tem alguém aqui igual por exemplo é
fiz um vídeo hoje lá na porta do
Carlinho sabe mostrando né É para
primeiro que a praça né que é que tá na
porta da casa dele não tá fechada né ele
fechou todas as outras E aí na porta da
casa dele chamando ele Flora pessoal tá
vindo aqui te cobrar meu irmão porque
você não da Transparência porque você
e no moço para onde veio os recursos do
governo federal aqui para Belo Horizonte
que você tá gastando dinheiro nós
pedindo dinheiro nosso para poder
trancar a praça e aí o pessoal e eu
lutando pela nossa liberdade né porque a
nossa idade tirando aos poucos a gente
uma vez lutando com a nossa liberdade eu
estou ao lado dos trabalhadores e isso é
ter empatia E aí me chamando de genocida
né porque eu tô lá cabeça sem máscara
aglomerado por quê que vocês vão ter
essa mesma integração com ônibus essa
mesma de integração com metrô essa mesma
indignação com por exemplo o baile funk
vocês estão percebendo que na verdade
não Eles não estão preocupados com sua
saúde Eles tão querendo uma narrativa de
chamar o presidente genocida de me
chamar de genocida de me chamar de
irresponsável de um monte de coisa sendo
que na verdade já tá acontecendo já tem
um ano ninguém tá falando nada não vejo
nenhum deles indignado porque criança tá
um ano sem escola porque trabalhador tá
um ano é destruído por quê que vai
morrer mais gente fome do que de Corolla
vírus não tô vendo ninguém preocupado
com isso e eu tô preocupado por isso que
eles estão
e desesperados querendo me matar
querendo tirar uma integridade física
ele me atacar fisicamente eles querem me
calar mas eu quero deixar um recado aqui
não para ele faz para vocês agora que me
acompanho Muito obrigado muito obrigado
mesmo por me acompanhava o time
compartilhar por orar por mim né porque
eu sou cristão e eu sei que aquele que
tu me enviou é muito maior muito maior
então na minha na minha eu falo que
muito pessoalmente com vocês que eu
tenho muita coragem eu não recuo sabe eu
não me Curvo a pressão do coletivo e eu
peço para que vocês façam mesmo não se
Recua Não dobre perante a militância
perante a pressão do coletivo você vai
ter que deixar muita coisa para trás é
muito sacrifício que você tem que fazer
por conta disso tá então para finalizar
aqui eu quero deixar uma mensagem de uma
música que eu gosto muito do Fruto
Sagrado dia seguinte nem sempre vão
querer te applaudir nem vou achar você
tão popular na verdade muita gente vai
te odiar vão tentar te roubar matar
e a luz Incomoda Muita escuridão os
lobos' vão tentar se enganar Mas quem te
enviou é muito maior ninguém terá poder
para derrotar eles estão nervosos que
nós estamos trabalhando que nós estamos
protocolando né projetos de lei contra o
pelo nome neutro estamos protocolam
projeto de lei para ajudar a segurança
pública estamos né pedindo diversos
ofícios para poder né tapam buraco para
poder não é podar uma árvore pela
segurança né de quem ali está
transitando de bicicleta pode cair de
acidente que nós estamos lutando por os
empresários dando assistência jurídica
para essas pessoas porque nós estamos
falando né desde muito tempo sobre o
como né Tem usado essa pandemia de
controle social é por isso que eles
estão atrás de nós por isso que eles
querem me matar né nos matar nem me
matar mas eu deixo que vem claro né que
eu sei que aquele que me guarda Ele não
dorme tá então não vamos recuar e Como
disse Paulo Mercadante né não parar não
precipitar no retroceder aquele que
durar mais gente com forte um forte
abraço para vocês aí e para lacrolândia
a consulta que eu só comecei